瓜主：瞳画漫展主办方及其管理
苦主：黄昏，忆竹，言灵，栀子花，肘术师，小饺鱼，夏亦江
①关于开空调
在知道瞳画没空调时在群里艾特主办并询问有没有空调，知道没有以后想着是商量能不能开，（次元show开 其他only也开）且当天（4.13温度已经达到26-28度 燥热）咱也不是说要开到18度之类的，就正常开到25度左右，而瞳画的态度是“闹呢，五一谁家开”。
看到这句话以后多人因为没空调想要退票（有人当天装备多，服装厚，福瑞等很热就会考虑会不会中暑）为什么别的展都可以开而你们不能开，还有诸如此类“70%不出c”“coser与普通人不是一个温度”的发言，你们是做过调查吗？漫展不出c的人才是占少数吧。见着有人反驳你们，你们就说他们是带节奏的。自己做的不行，为什么不允许别人去质疑你们？
A管理也在认真给我们解释，而B管理态度就很呛，身为管理你的态度代表着是瞳画，我们是顾客，有问题要一起去商讨解决，而不是一直去找各种理由去搪塞。然后用自己管理的权利去禁言别人踢人，然后一直曲解别人说都是带节奏是对家。
而后的解决办法是两天发100份风扇，当日气温达到30度才会开空调。
而后天气预报显示38度，主办却说是天气预报版本问题。当然存在天气预报不准的情况（因为隔的时间比较长），但是为什么要说是在带节奏，然后就将询问的人踢出群聊。
最终的解决方案是开空调。但是一直把我们争取开空调的人说带节奏，是对家，然后经常禁言，有些甚至被踢出群里，而后就是A管理若有似无地开始针对一些老师。
在空调问题已经解决后（群主态度已好转）
B管理说我们发言不文明不和谐，但我们也只是开玩笑，并没有骂脏话人身攻击之类的。但就是莫名其妙的又被踢了。所以群里不能正常聊天吗？每次都会被上纲上线，而且只针对我们，其他人也不管。
B管理刻意地去针对，但当时空调问题已经解决完毕，也没有人去说空调问题，不知道瞳画管理此举有什么意图。
每次反应空调的事情就会被说带节奏，被说是对家，那请问呢，花了钱，提一些建议要求，为什么不可以呢，每次都被说成带节奏，你是没词了吗，我们算是带哪门子节奏了呢，只是在说空调问题就被说带节奏，是被害妄想症吗？真正带节奏的是你吧，每次一提到空调就开始禁言/踢人，然后就在群里说我们带节奏，煽动别人。然后cos不就是要尽量去贴切一下原角色吗，厚服装也是不可避免的，即使没有厚服装，那furry呢，他们是更需要空调的。
当时有老师说要带蛋糕，亲友间开玩笑就想给对方脸上抹蛋糕，但管理突然莫名其妙说“可以吃蛋糕，但不能玩蛋糕。”然后就有人问了句“为什么不能把蛋糕抹脸上？”“只是把蛋糕抹自己脸上，为什么不行？”很简单的提问吧，如果有人说要拿蛋糕去抹别人，这种行为当然需要警告去制止。然后就去曲解别人的意思，又是说带节奏。而后就开始禁言自己说一通就把人踢了，而后就开始煽动别人说都是对家都是带节奏的，而真正带节奏的是你B管理吧。
在主办说五一当天会开空调后，这件事本应该结束了，双方应该不会再有争执，但是男管理一直在各种找茬，让人忍无可忍，才会有的这次瓜条。占用了大家的时间我很抱歉，如果有愿意了解这件事情的宝宝可以认真阅读！


以上内容均为转载，仅供参考，czxieddan对此声明不为其负责